Сyмнительный Никита
Владимирович
Мужчина, 28 лет, родился 28 августа 1997
+7 (985) 8581943 — предпочитаемый способ связи
nik4ok@gmail.com
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам
Желаемая должность и зарплата
Продуктовый аналитик
Специализации:
—  Аналитик
Тип занятости: полная занятость
Формат работы: на месте работодателя, удалённо, гибрид
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
Опыт работы — 4 года 1 месяц
Февраль 2025 —
настоящее время
1 год 7 месяцев
X5 Tech
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизация технологических и бизнес-процессов предприятия,
ИТ-консалтинг
Розничная торговля
• Розничная сеть (продуктовая)
Senior Product Analyst
Senior/Lead аналитик с опытом более 4х лет. Обладаю практической глубокой экспертизой в A/B
тестировании, финансовом моделировании с фокусом на Unit-экономику. Инициировал и
запускал пилотные проекты, напрямую влияющие на стратегические KPI бизнеса. Умею
трансформировать данные в инсайты и защищать аналитическую стратегию перед
стейкхолдерами.
Hard skills: PySpark, Python,  SQL, ML, Airflow, ClickHouse, QlikSense, PowerBI, GitLab, Confluence.
Soft skills:
· Умение аргументированно отстаивать решения в переговорах со стейкхолдерами и
топ-менеджментом
Опыт работы:
Senior продуктовый аналитик в дирекции клиентского опыта X5.
Проекты:
«Пакет». Экосистемная подписка (B2C) для сетей «Пятёрочка» и «Перекрёсток».
«Полка с кэшбеком». B2B2C-платформа для таргетированного продвижения товаров и брендов
поставщиков.
 · инициировал и возглавил стратегический фиджитал проект по геймификации клиентского
опыта с годовым эффектом 50 млн руб. на EBITDA. Успешно защитил бюджет и бизнес-кейс
Резюме обновлено 3 июня 2026 в 08:43

перед топ-менеджментом, обеспечив синхронизацию закупок, маркетинга, разработки на всех
этапах реализации
· в проекте «Полка с кэшбеком» увеличил маржинальность продукта на 16% за счет внедрения
предиктивной аналитики и оптимизации механик CRM коммуникации;
· разработал и внедрил методологию экстраполяции результатов A/B тестирования, что
позволило точнее прогнозировать эффекты инкрементальной выручки подписочного сервиса
(https://habr.com/ru/companies/X5Tech/articles/946292);
· разработал аналитический инструмент для поставщика по выбору оптимальной адресной
программы для повышения доли бренда или конкретных PLU на рынке;
· проведено много AB тестов, от классических до неслучайных, а так же реализовывались
современные методы проверки бизнес-инициатив через поиск причинно-следственных
связей (Causal Inference)
Май 2023 —
Февраль 2025
1 год 10 месяцев
Сбер
Москва, rabota.sber.ru/
Финансовый сектор
• Банк
Продуктовый аналитик
Карьерная лестница: middle -> senior.
На позиции был полностью ответственен за аналитику некредитных банковских продуктов для
B2B клиентов.
· разработана финансовая модель и бизнесс-процесс об изменении тарифов
расчетно-кассового обслуживания с доходностью 2,7 миллиарда руб. в год в 2024 году;
· 50+ A/B тестов проведено;
· разработаны 2 модели ML: удержанию пассивных расчетных средств в банке и модель
предсказания перехода физического лица в индивидуального предпринимателя в
коллаборации с ML командой;
·  создано 20+ дэшбордов  в QlikSense;
· разработал комплексную систему отчетности по индивидуальным тарифам, которая
позволила выполнить план на 110,5% по выполнению обязательств клиентов за счет
правильной CRM коммуникации и коммуникации через клиентских менеджеров;
· разработал триггер систему мониторинга на отток для эквайринга, зарплатного проекта и
остатков на расчетных счетах. За счет триггер-модели удалось повысить retention на 3% в 3Q
2024 через CRM коммуникации и индивидуальных предложений;
· совместно с бизнес-командой запустили продукт в банке "овернайт" (деньги за ночь) для
новых клиентов и клиентов оттока.  Продукт положительно повлиял на LT пользователей и в
2024 году эффект от продукта составил 4,3% привлечения по новым клиентам;
·  проводил технические собеседования, нанял 5 junior специалистов и управлял ими;
Август 2022 —
Май 2023
10 месяцев
Erstvak
Москва
Business Intelligence Specialist
· разработал комплексную систему KPI, которая позволила оценивать простой оборудования на
производстве и в последствии уменьшить его на 14.3%;
· создал автоматическую систему отчетности о продажах, уменьшив время создания отчетности
с нескольких дней до 1 часа;
· написал скрипты для парсинга вэб-данных для проведения оптимальных закупок,
оптимизировав затраты на материалы на 36%;
· разработал комплексную систему дашбордов о продажах, загрузки производства и
финансовых показателей компании для CEO, маркетинговой команды и технического отдела.
Образование
Сyмнительный Никита  •  Резюме обновлено 3 июня 2026 в 08:43

Высшее
2021
Высшее
Московский государственный технический университет им. Н.Э.
Баумана, Москва
Навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки  Python      PostgreSQL      MS Excel      PowerBI 
Дополнительная информация
Обо мне Образование МГТУ  им. Н.Э. Баумана 2015-2021 (Инженер)
Стараюсь вести активный образ жизни, люблю спорт, большой теннис и горные лыжи.
Сyмнительный Никита  •  Резюме обновлено 3 июня 2026 в 08:43